border width

Ketika satu nilai ditentukan, maka nilai berlaku untuk empat sisi.
Ketika dua nilai ditentukan, nilai pertama berlaku untuk sisi atas dan bawah, nilai kedua untuk sisi kiri dan kanan.
Ketika tiga nilai ditentukan, nilai pertama berlaku untuk sisi atas, nilai yang kedua untuk sisi kiri dan kanan, nilai ketiga untuk sisi bawah.
Ketika empat nilai ditentukan, nilai pertama berlaku untuk sisi atas, nilai yang kedua untuk sisi kanan, nilai yang ketiga untuk sisi bawah, dan nilai yang keempat untuk sisi kiri. Urutan tersebut berdasarkan arah jarum jam (clockwise).

border style

solid

Tipe garis padat (tidak terputus - putus)

dotted

Garis yang dibentuk dari serangkaian titik-titik (jika ketebalan garis 2px, maka titik-titik akan berukuran 2px dan memiliki jarak 2px antar titiknya).

dashed

Garis yang dibentuk dari serangkaian garis pendek.

double

Garis yang dibentuk dari dua buah garis padat.

groove

Tipe garis yang berbentuk seperti frame

hidden

Digunakan untuk menyembunyikan garis pada elemen.